СКОРО НАЧНЕМ!
Однажды, давным-давно…
Что?
Или не так уж и давно?
В отдаленном будущем, возможно?
«ЦУКУЁМИ»
Нет, нет.
Не в далеком прошлом
и не в отдаленном будущем…
В мире, какой он сейчас,
в ближайшем будущем…
Вот чёрт!
Он мой.
Ты такая меткая, Ироха!
ТЕ ЖЕ ЧЕТЫРЕ ПОРЦИИ ПАСТЫ
ЭКОНОМЬ!!
Ты настоящий профи!
А то.
Жила обычная старшеклассница,
фанатка компьютерных игр.
Они с мамой
не особо ладили друг с другом,
поэтому девушка
уехала в Токио, жить отдельно.
День за днем
она вкалывала на полставки,
покрывая расходы и оплачивая учебу,
- и сводила концы с концами.
- Нет, спасибо!
В школе она была известна
своим интеллектом, красотой и талантом.
Примерная ученица,
которой восхищались сверстники.
Сакаёри?
Сэр! «Хисашику нарину»
образован от формы глагола «нару»
и частицы совершенного вида «ну».
Абсолютно верно.
Чуть не попалась!
Слава богу, никто не заметил,
что я спала с открытыми глазами!
В свободное время…
она полировала знания,
восхищалась своим айдолом,
засыпала, рыдая,
играла в компьютерные игры…
VR-КОНЦЕРТ ЯТИЁ РУНАМИ
…и снова восхищалась айдолом,
день за днем.
ИРОХА САКАЁРИ
Девушку звали Ироха Сакаёри.
Будем звать ее Ироха.
Если я буду думать лишь о том,
насколько хорошо мне самой,
- то окажусь в ловушке.
- Ой!
Разумеется, здорово уметь замечать
тяготы других людей,
но сперва просто выдохни.
Когда тебе тяжело, можно просто…
И вот однажды
в бурной жизни трудолюбивой Ирохи…
Так, посмотрим…
По дороге домой!
БОЛЕЕ 100 МЛН ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ!
«ЦУКУЁМИ»
- Приходите в любое время!
- Наконец-то длинные выходные.
Смогу поспать целых шесть часов.
«REMEMBER»
ЯТИЁ РУНАМИ
Когаретэ яманакатта
Та, с кем я всегда хотела быть
Дарэка но сэ га
Кого хотела видеть
Тооку ни иттэмо
Как далеко ты от меня
Нукаруму мизутамари
Хоть весь мир погряз в грязи и серости
Каваитэ ицука ва
Все лужи высохнут, и скоро
Цуджоу ни ниши какару
Над нами радуга взойдет
Бедная Ироха была на грани.
Наосоу джитэнша о
Мы вместе всё исправим
Шиоретэ шиматтара
Цветы уже завяли
Мицу яроу ханабира
Но мы можем их полить
Аната но сэкаи ва
Обещаю, это еще не конец
Падающая звезда!
Пусть желание Микады сбудется!
Желание…
Деньги.
Таисэцу на мэродии ва
Нежная и дорогая сердцу мелодия
Нагаретэру ё
Звучит в ночи
Аната но хаато ни
К тебе и твоему сердцу летит
Кодоу но ё тодаэзу ни
Она парит и отбивает бит
Афуретэру ё
И везде она звучит
Подойдя к дому,
Ироха с удивлением обнаружила,
что рядом стоял телефонный столб,
переливающийся цветами игрового компа!
Озадаченная, она подошла ближе.
Похоже, галлюцинации.
Вдруг столб вспыхнул ярким светом.
Он не принимает отказов.
И Ироха изрекла…
Извини! У меня сейчас и так много дел.
Прости, пожалуйста!
Да мне вообще по фигу!
Так. Здесь, возможно, слишком опасно.
Отнести ее в полицию?
Как вообще держать младенца?
Стой! Эй!
Прошу прощения! Вы кое-что забыли!
Стоп, а теперь всё выглядит так,
будто я ее похитила!
Да что ж такое-то!
Тише, тише.
Что же делать?
БАХ!
Мне впервые соседи стучат в стену.
Тише, тише! Всё хорошо! Не бойся.
БАХ! БАХ!
КАК УСПОКОИТЬ МЛАДЕНЦА
Она не успокаивается.
Спеть колыбельную. А я их знаю?
Нет, точно нет.
Таисэцу на мэродии ва
Нежная и дорогая сердцу мелодия
Нагаретэру ё
Звучит в ночи
Аната но
К тебе
Хаато ни
И твоему сердцу летит
Ятиё и младенцев усыплять умеет?
Слава богу!
И что мне теперь делать?
Надо сообщить в полицию, наверное?
Такое дело, я увидела
светящийся телефонный столб,
и из него появился ребенок.
Младенец.
Простите, звучит как бред, да?
Я и сама сбита с толку.
Нет, всё хорошо! Уже всё в порядке!
Простите за беспокойство!
Да! Спасибо вам огромное!
Я без сил.
Значит, не галлюцинация.
Кажется, она была меньше?
Вся мокрая!
Серьезно?
ДЕТСКИЕ ТОВАРЫ
«НИШИТАКЕЯ»
Нет, нет!
Почему так дорого?
С вас 13 243 иены.
«Фуджу-пэй».
ДОСТУПНО 23 532 ИЕНЫ
За что мне всё это?
Подумаю об этом,
когда выходные закончатся.
Ты ничего не понимаешь!
Сейчас всё вокруг так быстро меняется.
Тяжелая.
ПУТЕШЕСТВИЕ В «ЦУКУЁМИ»
Эй, я голодная.
Поняла.
Молока хочу.
Сейчас сделаю, мэм.
Напугала.
Прошу, уходи.
И еще – ты чего так вымахала?
Я испугалась!
Сейчас всё вокруг так быстро меняется.
Никаких таинственных
форм жизни в этой квартире.
Давай, уходи!
Не хочу!
Ты в порядке?
Голова болит! Помоги мне!
У меня нет времени помогать детям.
УРЧИТ
Поможешь?
Итого 594 иены.
Как пять обедов.
И это в два часа ночи.
Держи.
Какая вкуснотища! Что это?
Омурайсу вроде.
Омурайсу? Обожаю!
- Все говорят о разнице поколений…
- И откуда ты взялась?
…но мне нравится видеть
такие истории в кино!
- Пока вы можете найти общий язык…
- С Луны?
Наверное.
И что инопланетянин
забыл на Земле? Хотите нас захватить?
Я плохо помню, что там было,
но в основном было очень скучно,
поэтому я сбежала туда,
где веселее, наверное!
Нельзя убегать от проблем.
Почему?
Кстати говоря, ничего не напоминает?
- Что это?
- «Повесть о старике Такэтори».
Лунная принцесса пряталась
в стебле бамбука,
ее нашел старик и приютил у себя.
Многие бились за нее, хотели жениться.
Жениться?
Я нашла тебя в телефонном столбе,
а не в стебле бамбука,
но ты что, правда принцесса Кагуя?
Отдай.
Что ты там говорила?
То есть ты, Ироха, – этот старик?
Ты видишь меня через 80 лет?
Разумеется, я не он!
А откуда ты знаешь мое имя?
И вообще, принцесса Кагуя
так себя не ведет!
То есть…
И чем заканчивается эта история?
Ее народ приходит за ней.
Люди пытаются оставить
ее себе, но проигрывают.
Принцессу облачают в одеяние из перьев,
она забывает о Земле
и возвращается домой.
А дальше?
Конец. Все жили долго и счастливо.
Что? Она возвращается? И всё?
Что за глупости? Это ужасная концовка!
Принцесса Кагуя осталась несчастной!
Еще и так всё миленько обставили,
что просто бесит!
Ну, такая история.
Не хочу плохую концовку!
Дайте мне хорошую!
С этим ничего не поделаешь.
Крики и песни не помогут.
Тебе не изменить порядок вещей.
Просто привыкаешь с ним жить.
И всё.
Опять стоматит!
Длинные выходные пошли коту под хвост.
Отлично! Решено!
Напишу свою счастливую концовку!
И ты будешь рядом,
пока к ней не придем!
Вместе!
Мне не нужна счастливая концовка.
И нормальная сойдет, спасибо.
Брось, ты чего? Ты ведь не серьезно?
Пусти! Ты меня пугаешь! Пришелец!
Какая ты злюка!
Слушай, дай мне поспать!
Она ушла?
Нет, наверное,
это был просто горячечный сон.
Да!
Я здесь.
Эй, Ироха!
А что за девушку
ты тут всё время смотришь?
Влюбилась в нее?
Ятиё Рунами. Она ИИ-стример.
Мой кумир.
ИИ?
То есть робот?
Она может себя клонировать.
Поет, танцует. Говорит, ей 8 000 лет.
Обалдеть!
Ладно. Увидимся позже.
Стой, нет!
Опять ты выросла!
Останься со мной!
Не выйдет. Школу не прогулять.
Из дома ни шагу. Еда там.
Я напекла панкейков.
ПАНКЕЙКИ ИРОХИ ИЗ ВОДЫ И МУКИ
Вкус отвратительный.
Прошу, не уходи!
Неужели школа так важна?
Важнее самой жизни.
Это я тебя забрала,
я и верну всё как было.
Живее вспоминай, как вернуться на Луну.
Ночные кошмары замучили.
Опять?
Кто бы хотел нам сыграть?
Превосходно!
Замечательно!
Мне так спокойно!
Надеюсь, она ничего дома не учудила.
СПИСОК ВУЗОВ
ТОКИЙСКИЙ
Такими темпами
ты точно сможешь в него попасть.
Спасибо, сэр. Так и планирую.
Родители, наверное, гордятся.
Надеюсь!
У тебя еще есть время до подачи.
Расслабься и всё обдумай.
Как жарко.
Я тоже хочу такую!
Скажи, Ироха, в какой вуз подаешься?
Небось, на музыкальный факультет?
Или в киберспорт?
Я в этом профан.
Мама не оценит
ничего, кроме Токийского.
И это твой минимум?
Твоя мама – монстр.
По сравнению с ней,
мои меня ужасно балуют.
Она ведь меня родила здоровой.
Чего мне жаловаться?
Спасибо ей за жизнь.
Говорит суперчеловеческий гений,
которая сама оплачивает все счета.
Но ты слишком себя изводишь.
Больше отдыхай, расслабляйся!
Удар фактами и логикой!
Хорошо, я отдохну.
- Какая милашка!
- Следит за кем-то?
- У нее там всё хорошо?
- Нам сюда, да?
Наверх.
Пойдем, Ироха!
А куда мы?
В новое кафе.
Ты обещала пойти с нами, помнишь?
- А давайте в другой раз?
- Пойдем.
Я вас очень прошу!
За конспекты Ирохи,
благодаря которым мы не завалили,
мы выражаем свою благодарность.
- Приятного аппетита!
- Угощайся!
Спасибо.
Давайте есть…
Вкуснотища!
Как дела, Ироха?
Какая миленькая! Твоя подруга?
На ней одежда Ирохи.
Нравятся панкейки? Вот, попробуй.
Это панкейки?
Совсем не такие, как у Ирохи!
Она скорее не подруга, а…
Я с ночного светила!
Она про район Сибуя.
Моя кузина!
Знаешь, где там суши поесть?
Как тебя зовут?
Ее зовут…
Кагуя.
Кагуя! Какое милое имя.
Да? Кагуя?
Кагуя?
Кагуя!
Значит, я Кагуя?
Простите, нам пора. Спасибо за еду!
Еще посидим как-нибудь!
В том здании
было так красиво и прохладно!
Может, тебе в квартиру такой поставить?
Ты спятила? А если бы тебя раскрыли?
Зачем ты вышла из дома?
Там было ужасно скучно.
Будешь себя так вести –
столкнешься с последствиями.
Порой надо просто смириться.
А как ими пользоваться?
Это мои смарт-линзы?
Ты их сюда принесла?
Я их купила с твоего ноутбука!
БАЛАНС СЧЕТА: 452 ИЕНЫ
ОПЕРАЦИИ: - 124 400 ИЕН
Я работала на износ, чтобы скопить.
Я работала на износ, чтобы скопить!
Если подправить данные в этом «банке»,
думаю, я смогу
увеличить цифру! Попробуем?
Разумеется, нет!
Ни за что! Исключено! Не смей!
Ужин готов!
Та-да!
Сперва свежий кукурузный потаж!
Далее – хрустящий салат
с лопухом и спаржей!
А основное блюдо – бифштекс с томатным
соусом и пассерованным цукини.
Идеальная подача!
За это тоже я заплатила?
А как же?
Что скажешь?
Ешь.
У меня нет денег.
Я живу в нищете.
Убиваюсь, чтобы оплатить занятия.
Проклятье. Почему так вкусно?
Да что с тобой такое?
Я так вкусно уже сто лет не ела.
Мое тело наполняется радостью.
Ты акума.
Я не акума!
Я Кагуя!
Ненавижу тебя.
Чёрт. Так вкусно, аж бесишь.
Послушай.
Я не могу оставить тебя навечно.
Я и так еле маму уломала
отпустить меня жить одной.
Очередная проблема…
Получилось!
Ты же не киберпреступление совершила?
Я купила мобильный игровой набор!
Теперь я везде могу брать
с собой ИнуДоги!
Ой, что мне приготовить завтра?
Тебе чего-то хочется?
Ты реально не собираешься съезжать.
Ну а куда мне еще пойти?
Если меня поймают,
то растерзают бедную Кагую.
Только пока за тобой не пришли, да?
Могу остаться?
Не отсвечивай.
Не выходи без спроса.
Не мешай мне.
Соблюдай эти три правила –
и можешь остаться.
Значит, мне никуда нельзя.
Веселиться нельзя.
И так навечно?
Ищешь свою счастливую концовку, так?
Меня не впутывай.
А то передумаю.
Брось, а можно мы будем искать вместе?
Ну пожалуйста?
Эй!
Не смей меня игнорировать!
Честное слово…
БУДИЛЬНИК
Я ведь должна была заниматься!
Что? Куда ты уходишь?
Опять меня бросаешь?
Одну в этой страшной, скучной квартире?
НУ, ИЗВИНИ, ЧТО КВАРТИРА СТРАШНАЯ…
Я серьезно, только пока
за тобой не придут. Поняла?
Ладно.
А еще я ввожу лимит на еду!
Опять правила?
Пойдем.
На старт, внимание…
Что? Ироха?
Это Ятиё!
Ты Ятиё, да?
Солнце заходит за горизонт,
и наступает ночь.
Добро пожаловать
в виртуальный мир «Цукуёми»!
Я – администратор, Ятиё Рунами!
А этот маленький пушистик – Фуси!
Ятиё создала «Цукуёми» и меня!
А теперь, пока ты не отправилась,
давай подберем тебе наряд повеселее!
Посмотрим… Так! Хочу эти волосы
и такой костюм!
Ну всё, ты готова.
Приятного путешествия!
Блондинкой стала.
Принцесса Кагуя принарядилась!
Это ведь ты, Ироха?
А это кто такой?
Это ИнуДоги! Я могу брать его с собой!
Пойдем.
Вперед!
Ух ты!
Поздравляю с первой загрузкой!
У нас в «Цукуёми» все – звёзды.
Если твой контент
нравится людям, тебе платят фуджу!
Держи приветственный бонус!
А теперь используем твои фуджу,
чтобы поддержать любимых звезд!
Отпад!
Как много всего,
не знаю, с чего начать!
Как весело!
Даже такая нищебродка,
как я, может тут повеселиться.
На вкус как картон.
Они еще не умеют передавать
вкусы и запахи.
А что-то настоящее тут продают?
Можно оформить доставку на дом,
но за настоящие деньги.
У меня нет особых талантов,
вот и зарабатываю на играх по мелочи.
Пора. Пойдем.
Что она сегодня покажет?
Не терпится посмотреть.
Повезло, успела урвать билет!
ЯТИЁ РУНАМИ
МИНИ-КОНЦЕРТ В «ЦУКУЁМИ»
Я вчера глаз не сомкнула!
Ироха, кстати,
а я сегодня говорила с Ятиё.
Это была обучающая версия.
Настоящая вот-вот появится.
Обалдеть!
МИНУТОЧКУ
Время пришло, народ!
Ночь в «Цукуёми» не наступит,
пока не придет она!
Начинаем мини-концерт Ятиё!
Как всегда, будем вести
прямую трансляцию по всему «Цукуёми»!
Десять! Девять!
Восемь! Семь!
Шесть! Пять! Четыре!
Три! Два! Один!
Спасибо за ожидание!
Всем привет!
Мои боги и богини,
хорошо проводите время?
Отлично!
Начнем нашу
еженощную церемонию приветствия!
И отправимся в путешествие!
Икусэн но
Много тысяч лет
Токи о мегуттэ
Всё это время я ждала
Има
И наконец
Бокура дэаэта но
День нашей встречи настал
Хора
Прошу
Миушинаванай ё ни
Побудь рядом и руку не отпускай
Тэ о ханасанай дэ
Никогда меня больше не бросай
Неэ мими о сумасэтэ
Обратись в слух и внимательно слушай
Хоши но фуру ото
Слышишь, как падают звёзды
Га кикоэру дэшо?
Приветствуя тебя?
Мотто чикаку ни китэ?
Может, постоишь со мной?
Дарэ но ширанаи
Есть неизведанный мир
Сэкаи га маттэру но
Ждет он лишь нас двоих
Тэ о тоттэ одоримашу
Руку возьми и в танце закружи
Хаджимари но ай
Давай ударим в сигнальный гонг
Цу нарасэба?
Слышишь, как он звучит?
Утао ла ла ла
Пой со мной ла-ла-ла
Хибике ла ла ла
Он звучит ла-ла-ла
Курагари но мичи мо цуки
Видишь, как даже самый темный путь
Акари га тэрасу но
Освещает нам луна
Сора уми но ниой
Там, на берегу морском
Кими ни тодоку кана
Чувствуешь запах соленого воздуха
Киори нантэ най но кана
И то, как я стою с тобой?
Донна токи мо
Потому что до конца времен
Китто докока дэ
Я обещаю, что где-то там
Мимамоттэ иру кара са
Я буду наблюдать за тобой
Хора
Так что, прошу
Куша куша ни
Продолжай смеяться
Наттэ варау
От всей души
Хи о
И, прошу
Ацуметэ цумуйдэ мира
Собирай эти светлые дни
И э фумидасу саки мо
И в будущем тебя ждут
Кими то
Я и ты
Кокору фурувасэтэ
Чувствуешь, как сердца наполняет свет
Канау са има
Мы со всем справимся
Моногатари о мегуроу
Давай начнем нашу историю
Ятиё…
Ятиё!
Спасибо! Спасибо вам!
Благодарю от души!
Мне так повезло с вами!
У меня есть объявление!
Я запускаю новое мероприятие:
«Кубок Ятиё»!
Участвовать может
любой стример в «Цукуёми».
Кто наберет больше фанатов
за следующий месяц – станет чемпионом!
Победителя ждет великолепный приз –
совместный концерт с Ятиё!
Вы сможете сами придумать концепцию
и покорить мир!
Невероятно! Совместный концерт?
А это круто?
Еще как.
Она делала совместные стримы,
но выступала всегда одна!
Вот кому-то повезет!
Давай поучаствуем, Ироха?
Она не станет петь
с ничтожествами вроде нас.
В таких конкурсах
победитель определен заранее!
Ятиё!
Привет, зайчики!
Ваш Микадо прибыл!
«ЧЕРНЫЙ ОНИКС»
МИКАДО АКИРА
РАИ
НОИ
Омаэ но тэ ни
Думаешь, можешь дотянуться?
Тодокеру но ка?
Думаешь, есть шанс?
Сасаяканару
Получить хоть каплю
Орэ но ёрокоби
Моей радости?
Я тоже! Я тоже хочу сражаться!
Нараба сора ни эгай
Давай нарисую в небесах
Тэ мисэйо ка
Четко и ясно?
Коно ё но субетэ о
Ты видишь мир в его величии?
Ну что ж. Начнем очередной фестиваль.
Мой стиль обречен на успех! Верно?
Вы же хотите, чтобы мы победили?
Мы покажем вам радость
безграничного желания!
Как красиво!
Ты их слышала. Мы получим Кубок.
С нетерпением ждем концерта, Ятиё.
Если так распорядится судьба,
то я, конечно, подчинюсь.
Этот концерт превзойдет
все ваши ожидания!
Давайте вместе жить долго и счастливо!
Долго и счастливо…
Ятиё!
Я выиграю «Кубок Ятиё»!
И мы споем вместе! Ироха…
Милое юное создание.
Ну вот зачем ты так всегда?
Ну что, дорогие!
Этот концерт подошел к концу!
Буду рада с вами поболтать.
В добрый путь! Пока-пока!
Веселый будет фестиваль.
Будьте добры ко мне, зайчики!
Ты уже забыла свое обещание?
Да брось, Ироха! Давай со мной!
- Нет, мы не…
- Нет уж! Уходи, пигалица!
Не груби!
Ятиё?
Не забыли?
Только стримеры
могут бороться за Кубок.
А, точно!
Тогда я стану стримером!
Пойду начну.
Что ж, до свидания.
Погоди!
Ты забыла это.
Я…
Спасибо большое!
Спасибо, что всегда приходишь…
Ироха.
«Как стать стримером».
Почему ты блондинка?
А нельзя?
Ладно.
Но этот цвет – лучший!
Обитателей космоса не понять.
Ну и ладно.
Чем вообще занимаются стримеры?
Может, тоже
попробовать сражаться, как они?
Ироха, научи меня!
Как мне сражаться?
РАБОТА, УЧЕБА, РАБОТА
Итак.
Что… Что это такое?
График на каникулы. А что?
Так нельзя.
Прошу, поиграй со мной.
У меня каждый день
на счету. Не отвлекай.
Нет уж! Так нельзя!
Ай! Ой…
Я тебя выставлю.
А это что?
Это для стримов!
Без паники, всё не дороже ста иен!
Зацени!
Я записала первый стрим! Что скажешь?
ПРИВЕТ С ЛУНЫ!
Всем привет! Я прилетела с Луны!
Я Кагуя!
На сегодня дел нет, поэтому пока!
Еще увидимся!
Запись идет?
Ох, нет.
Что это за страшные
немелодичные аккорды?
Это мой джингл.
Выключи.
Стоп. А как ты его записала?
Это мой синтезатор.
Нельзя брать вещи без спроса!
А ты умеешь играть, Ироха?
Я так и не разобралась с ним!
Сыграйте мне, маэстро?
Во-первых, есть так называемые аккорды.
И…
Ироха, музыка – это свобода и радость.
Сколько повторять?
Если играть, то как чемпион.
Тогда я… не буду…
Вот так?
Ты невероятная! Это потрясающе!
Я много чего сносно играю.
Сыграй еще раз!
Не останавливайся!
Вот оно!
Буду петь твои песни, и мы завирусимся!
Скорей! Ироха, напиши мне песни!
Нет, погоди! А каверы петь нельзя?
Нет уж!
Оригинал гораздо круче!
Это всё старые идеи.
Я не хотела вспоминать.
У меня сейчас нет времени на новое.
Обалдеть!
Ты сама написала, Ироха? Невероятно!
Ничего особенного.
Попробуй что-нибудь напеть.
Дарэ мо томерарэ я шинай
Меня не остановить
Утувазу ни ва ирарэнай
Без песни мне теперь не жить
Ироха! Будь моим продюсером!
Давай выиграем «Кубок Ятиё»!
В этой захудалой квартире
рождается наша легенда!
Не называй ее захудалой.
Я занята.
Но будет весело!
Я говорила, что можешь жить тут,
пока не мешаешь, да?
Прошу, Ироха!
Я на это не поведусь!
Не хочу, чтобы всё закончилось так.
Я хочу хорошую концовку!
Так нечестно, ясно тебе?
ПУТЬ К «КУБКУ ЯТИЁ»
МЕСТО 8910 – КАГУЯ
Это вообще неважно!
Заканчивайте и забудьте!
Какой ужасный конец! Проклятье!
Да как они посмели?
МЕСТО 3006
ФАНАТОВ 40 594
Тэмпурэ ва маруметэ сутэтэ
Скомкай черновик и выброси его
Сукиппу дэ
Прыгай и скачи
Фунзукечаоу
И к земле прижми!
Чикю зенбу
Давай оставим след
Нурикаэчаоу
И завоюем мир!
Качикочи ва
Никаких старых правил
Даруиши маджи мури
Противных, грустных, скучных!
Соннан соккоу
Все эти выдумки
Ичинуке акканбеэ нандага
Никогда меня не остановят!
НЕ СМЕЙ ПУБЛИКОВАТЬ!
Как инопланетянка так хорошо вписалась?
К тому же принцессе Кагуе
не пристало быть такой яркой…
Что хочешь на ужин?
Почему всё это со мной происходит?
Аа нандэмо ширитаи
Я хочу увидеть и попробовать
Аджими шитаи
В этом мире всё
Дарэ мо томерарэ я шинай
Меня не остановить
Утавазу ни ва ирарэнай
Без песни мне теперь не жить!
СТРИМ ЗАВЕРШЕН
Вот чокнутая.
Мошимо дэ аки
Не сдамся…
«WATASHIHA WATASHINOKOTOGA SUKI»
КАГУЯ
Стрим песни на днях был классный.
Скажи, да?
Ты так здорово играешь и поешь.
Потому что я гениальная
принцесса музыки!
И песня такая классная.
Точно.
Слышала?
Здорово, да?
Ее ты написала, Ироха?
Красивая, талантливая.
Ироха лучше всех!
Я эту песню сто лет назад написала.
Кагуя, не вводи их в заблуждение.
Всё еще не хватает фанатов!
Что же еще сделать?
Да, ты уже всё перепробовала.
Похоже, Ирохе пора снять костюм
и показать свое очарование.
Нет, стой! Я пошутила!
Нам нужны еще песни!
Отаку были в восторге!
Не называй так фанатов.
Ироха, напиши мне песню.
И сыграй для меня.
Я не могу больше пропускать
учебу и работу.
Но ты сейчас на пляже!
Настоящая элита
умеет и работать, и отдыхать.
Веселье важнее сна.
Ну ты и фрик.
Такими темпами нам не выиграть.
Пожалуйста, помоги мне.
Сыграй мне, Ироха.
Ладно… если будет время.
Да!
Будем дальше делать стримы!
Почему я не могу ей отказать?
Почему?
- Вот Тряпёха!
- Точно, Тряпёха!
Что? Крабы?
Прятались под камнем!
Соберу свою крабовую армию.
Ироха в последнее время повеселела.
Всегда казалось,
что она вот-вот испарится.
Ты чем ее околдовала?
Мошимо дэ аки
Не сдамся
Рамэру ёри
Пока не допишу
Мошимо дэ бэтто
Я рискну
Камашитаи
Поставлю на нас с тобой
Коно сэкаи
Прекрасный мир
Ширанаи
Всё в новинку
Хоу га сон джан
Не упущу свой шанс
ИРОХА ЗАНЯТА!
НАУЧИТЕ МЕНЯ ИГРАТЬ!
Пора сделать стрим по игре!
Рока! Мами!
КАССЕН
Научите!
Сейчас «Кассен» –
самая популярная игра.
Цель игры – захватить базы.
Нужно добраться до одной из крепостей…
Победить демона, который ее защищает.
Над крепостью появится башня.
- Ты бежишь к ней…
- Разбиваешь…
И рушишь замок!
А ты молодец, Кагуя.
ПОБЕДА
ПРОСМОТРЫ
Если хочешь
наваристый бульон из моллюсков,
почисти и вымой их…
ВЫХОДИ ЗА МЕНЯ, КАГУЯ!
Выходи за меня.
Давай поженимся!
Послушайте…
Вы меня даже не знаете.
Я эгоистка и вечно ною!
Со мной тяжело.
Значит, она понимает.
Я симпатичная разбойница.
БУДУ ТЕБЯ БАЛОВАТЬ!
БУДЬ СО МНОЙ!
Ладно!
Выйду за того, кто победит Иро Пи!
Битва за Кагую чемпионата по «Кассен»!
СТРИМ СКОРО
ПОДПИШИТЕСЬ!
Ты что такое говоришь? А ну отмени!
Прости, увлеклась.
Ты меня защитишь, Иро Пи?
«КАССЕН» – МОД «СЭЦУНА»
БОЙ
Она уворачивается!
Прыгает! И точно в цель!
С хитбоксом этого скина?
Проклятье! Она приближается!
Да!
Слушай, ты получаешь деньги просто так!
Эта слава мимолетна!
Но ведь закон я не нарушаю, верно?
Приберись хотя бы.
Не хочу!
Уверена, что я тебе там нужна?
Пойдем! И-ро-ха!
Это что?
Наше особое рукопожатие.
Только для нас.
Я что, умерла?
И правда! Какого дьявола?
Кто это придумал? Монстр какой-то?
Не ори! И ложись спать уже!
Что говоришь?
Эй, а может, эту?
Я не смогу там жить. С ума сойду.
Да брось!
Что ты там нашла?
Ироха?
Всё нормально.
Эй, ты вся горишь!
Ироха!
Чёрт. Мне на работу надо!
Ироха? Тебе больно?
Порядок. Я пойду.
Слушай, я уже отпросила тебя на работе.
Ироха, отдыхай, прошу.
ПОПРАВЛЯЙСЯ!
Я обложила тебя уютными вещами.
Отдыхай, ладно?
Спасибо, Кагуя.
Тебе бы к врачу!
Поехали в больницу вместе?
Нет. Это очень дорого.
Предоставь всё мне.
Но…
Мое расписание уже под завязку.
Возьму еще выходных –
потом не наверстаю.
И тогда могу остаться без стипендии.
Почему тебе всё
нужно делать самой, Ироха?
Еще и я на тебя давлю!
Ироха!
Прошу, не умирай!
Не переживай так.
Я не умру.
Но в кино люди всегда сразу умирают.
И она сказала, что за жизнь
и учебу нужно будет платить самой.
Только на таких условиях отпустила.
Говоришь, будто это пустяки,
но ведь больше никто так не делает.
Моя мама и сама так жила.
А я не хотела уступать.
Помню свой первый день в этой квартире.
У меня здесь не было ничего.
И не на кого было положиться.
Но мысль о том,
что я сама за себя отвечаю,
меня заряжала.
Повезло.
Нет, погоди! Где ж тут повезло?
Я инопланетянка и то вижу,
что мама у тебя ненормальная!
Она сумасшедшая!
Чудачка! Псих!
Кагуя, ты просто не…
Забудь.
Чего я вообще об этом рассказываю?
О нет!
Сегодня в меню мисо с имбирем и луком
и рисовая каша с яйцами.
Сперва берешь стружку тунца и…
Сделала тебе два яйца!
Горячо, так что сперва подуй!
Горячо!
Очень вкусно.
А как иначе?
НОВОСТИ «ЦУКУЁМИ»!
Гав, гав! Лаю в прямом эфире,
ваша Отако Преданный Пёсик!
ОТАКО ПРЕДАННЫЙ ПЁСИК
Горящие глаза, пушистый хвостик
и готовность служить!
Спецрепортаж этой недели
с «Кубка Ятиё».
Смотрите. Так распределились
места до четвертого.
Ваш любимчик среди них?
Посмотрим, кто в первой тройке!
БОЛТАЕМ В ТЕПЛЕ И УЮТЕ!
На третьем месте всеми любимый
комфорт-персонаж Нукуми Юкумо!
Второе место – эльфийская гёрлбосс
Тэрэрири Тиетатэ!
ИЛИ ПРОСТО ТЭТЭТЭ!
И, как все и предполагали,
с большим отрывом идут
претенденты на победу – «Черный оникс»!
ПЕРВОЕ МЕСТО
«ЧЕРНЫЙ ОНИКС»
Понятное дело.
Можно я уже пойду?
Болейте за нас, зайчики!
Победа этого трио уже предопределена?
Что ж, они еще далеко, но есть новая
команда, стремительно идущая вперед!
Уже слышали о них?
Возможно, нас еще ждут перетасовки!
Не терпится увидеть, как всё будет!
Привет, подруга. Как ты?
Уже лучше.
ПЕРВОЕ МЕСТО
«ЧЕРНЫЙ ОНИКС»
И как нам их обойти?
«Черный оникс» настроен серьезно.
Разумеется. Нашему Микадо нет равных.
Мами, предательница.
У меня два фаворита.
За тебя я тоже болею.
Нет уж! Болей только за меня!
То то тоттэншан
Вверх, вверх к победе
Проклятье! Иди сюда
и сразись со мной, Микадо!
А может, вам устроить матч
«Кагуя против Микадо»?
Эпичная битва резчиков бамбука!
Точно!
Даже не думай. Они профи.
Мы им не ровня.
Почему?
Мне нужен решающий бой!
Исключено! Ни за что, никак!
Если ты мне поможешь, то…
Стоп, нет, забудь!
Не хочу, чтобы ты снова отключилась.
Но…
Это игра. Может, сойдет за отдых?
Кто знает, когда за мной придут?
Они ни разу не объявились.
Может, и не явятся!
Тебе откуда знать?
Может, еще придут!
А если так, то поскорее бы.
Заберите уже эту заразу!
Ироха, ты злюка!
И вообще, это твой народ, так ведь?
Должна знать наверняка.
Хорошая концовка! Вместе!
Хорошая концовка! Давай!
Ла-ла-ла, я тебя не слышу!
Хорошая концовка, вперед!
ДЛЯ ЛЕДИ КАГУИ
Серьезно?
СООБЩЕНИЕ ОТ «ЧЕРНОГО ОНИКСА»
МИКАДО АКИРА
У МЕНЯ ПРЕДЛОЖЕНИЕ…
Очуметь! Я поймала крупную рыбку!
МАТЧ В «КАССЕН»
В СТИЛЕ РЕЗЧИКА БАМБУКА?
Настал час битвы, которую вы все ждали!
Действующий чемпион «Черный оникс»
объявил отчаянным новичкам
Кагуе и Иро Пи
войну, а также предложил брак!
Фанатки Микадо
ненадолго потеряли покой,
но брак скорее для атмосферы.
Скоро начнется эпичная битва, в которой
на кон поставлены судьбы соперников.
Всем привет!
Я ваш ведущий Кото Оккотэру.
А я комментатор матча –
Отако Преданный Пёсик!
Результаты «Кубка Ятиё»
тоже будут объявлены через час!
Станет ли битва шансом
для Кагуи и Иро Пи всё изменить?
МЕСТО 43
КАГУЯ / ИРО ПИ
Бой ведется по правилам «Сэнгоку»:
три раунда в формате три на три!
«Черный оникс» опаздывает, да?
Как так? Где же они? На своем острове?
Они были внутри сцены.
И «Черный оникс» прибыл!
Всем привет!
Спасибо, что откликнулись
на приглашение.
Я ваша огромная фанатка.
МАМИМАМИ
Прости, Мами.
Но я не сделаю тебе поблажку.
Он знает мое имя?
Мами?
Мами!
И тебе, моя принцесса Кагуя.
Я готова, Микадо! Давай сражаться!
Чёрт, так и рвешься в бой! Милашка!
А если выиграю,
выйдешь за меня?
Ни в жизнь, кретин!
Страшно.
Слышал Ироху? Этому не бывать!
Дурочка! Сколько раз тебе говорить…
Кстати, а как там Мами?
Без толку. Она в отключке.
Но нам нужны три игрока!
Та-да!
Звали?
Играешь за них, Ятиё?
В прошлый раз
я была с вами, милорд Микадо!
Давайте победим, ладно?
Что мы вообще делаем? У нас есть план?
Сначала вуш, потом пау-пау-пау и бах!
Будет сделано!
Да начнется битва!
КАГУЯИРОПИ – ЧЕРНЫЙОНИКС
«Трезубец»! Они атакуют «Трезубцем»!
«Черный оникс» разделился по лайнам!
Каждый столкнется с противником
один на один.
«Трезубец» требует
большой уверенности в себе!
«ТРЕЗУБЕЦ»
ТРИ ДИВИЗИОНА
«Черный оникс» просто…
Они над нами смеются.
Больше лететь нельзя. Пора вниз.
Подожди меня!
Это ведь ты, правда, Ироха?
Неверно.
Системная ошибка. Я не Ироха.
Ироха!
Сколько можно повторять?
Бум! И как тебе?
Спасибо, что выбрала
такой простой скин.
Уверена, что не пожалеешь?
Давай, сразись нормально.
Иро Пи сняла свой костюм!
Так это ты, Ироха.
Отлично выглядишь.
Спасибки!
Рад снова видеть, сестренка.
Погладить тебя по головке?
Он твой брат?
Кажется, как-то… так!
Внушает трепет искусный снайпер.
Кажется, обычный подход не прокатит.
Знаешь, мама за тебя переживает.
Могла бы хоть перезвонить.
Я сама расставляю приоритеты!
У нее научилась, да?
Не ладите, потому что ты
принимаешь ее близко к сердцу.
Она ждет, что ты дашь
хоть какой-то отпор!
Плевать! Не лезь в мою жизнь!
Брось, ты можешь лучше!
Бери пример с меня.
Инстакилл!
«Черный оникс» несется вперед!
Тем временем Ятиё победила
одного из демонов.
Нои оглушает соперницу атаками!
У нее один шанс на спасение.
Пытался меня задержать, Нои?
Нои захватил крепость!
Они взяли крепость?
У нас большие проблемы!
Не отвлекайтесь от боя!
Слишком очевидные удары!
Предсказуемо!
Больно, чтоб тебя!
Тактика «Трезубец» взяла две крепости,
это победа! Блестящий финал!
Кагуя и Иро Пи тоже ничего!
Но «Черный оникс» непобедим!
Нам их не одолеть. Не наш уровень.
Мне так жаль.
Я тащилась как улитка.
Ты не виновата, Ятиё! Ты молодец.
Эй,
а я вот думаю…
И у нас второй раунд.
«Черный оникс» всё еще в «Трезубце».
Кагуя, знаю, ты расстроена,
но даже если нападешь на меня,
всё кончится так же.
А где принцесса Кагуя?
Вернулась на Луну.
Смешно!
У «Молотобойца» нет стелс-скиллов.
Где же она?
Что? Наверху?
Раи! Живо на верхний лайн!
Они нацелились на Нои!
Кто там советовал не отвлекаться?
Молодец.
Да что ж он такой меткий?
А вот и наша контратака.
О нет.
Вам недолго осталось, да?
Я знала, что ему не ровня…
Что?
Кагуя и Иро Пи наносят удар!
Ты проиграл, Микадо.
Нестандартная игра Кагуи
принесла плоды!
2D-карта не отображала перепады высот,
она воспользовалась этим – и обхитрила!
А мне и в голову не приходило!
Серьезно? Просто лол.
Третья игра определит исход матча!
Ты нас провела, Кагуя.
А если бы я сменил лайн
во втором раунде?
Ненавидишь проигрывать, да, Микадо?
На твоем месте я бы не меняла
выигрышную стратегию!
Ну что? Не ожидал такого
от стримера, да?
Пора сделать переоценку.
У Кагуи есть скрытые таланты.
Мы вдвоем остановим Ятиё.
Крошка Микадо справится один?
Легко!
Ладно, пофиг.
Ничего себе!
А ты у нас звезда, Ироха?
Тренируйся.
Я…
Мичан сказала, что хочет сама,
и я с ней поменялась.
Ты всё будешь отдавать
по первой просьбе?
Не бойся, мам.
Кое от чего Ироха не откажется.
Я уезжаю в Токио на следующей неделе.
Вот так внезапно?
Ну, вот так.
Ладно.
Значит, я останусь одна?
Почему?
Бой накаляется!
Две крепости пали. Теперь
противостояние идет у замка Кагуи!
Ироха в тильте, прицел сбит,
а Кагуя слишком безрассудная.
Ну что, закончили?
Слушай, Ироха, а если мы…
Не получается.
Но я не хочу сдаваться!
Ироха!
Ты очень крутая,
но здесь есть и мы с Кагуей!
Положись на нас!
Хорошо. Он твой, Ятиё!
Слушаюсь и повинуюсь, соратница!
Кагуя и Иро Пи направляются к крепости!
Там их уже ждет Микадо!
А вы не торопились.
Почему ты здесь?
Пошел бы по среднему лайну
к замку – уже победил бы.
Мы ведь «Черный оникс».
Даем людям о чём-то помечтать.
Кончай уворачиваться!
А он молодец.
А как иначе?
Он давно в теме.
Нам его не победить.
Ятиё, Раи и Нои выбывают!
Жизней больше нет, конец игры!
Исход битвы решат три оставшихся бойца!
А он сильный.
Но мы выиграем!
Если выиграем –
ты исполнишь нашу просьбу, да?
Вы поменялись оружием.
Но без удара молота Кагуи
им не выбить наш замок.
Если до этого дойдет –
Ироха пожертвует собой.
А это значит,
что мне нужно лишь остановить Кагую…
И конец игры!
Кагуя справится.
Они опутали молот?
Кагуя – приманка!
Вместе мы справимся.
Ироха!
Думаешь, я так и не поняла,
как работает мозг Кагуи?
«Оникс» побежден!
Видишь? Можешь, когда хочешь.
Ироха!
Мы непобедимы!
А то.
Я спасу тебя из любой беды, Ироха!
А если ты облажаешься, я тебя брошу.
Почему?
Получилось!
Они такие крутые!
Может, мне сменить команду?
Микадо тоже бежит к замку Кагуи!
Смотри и учись!
Пора Кагуе украсть лавры!
Похоже, Кагуя успеет первой!
Я выиграла!
Это минная ловушка Раи!
Кретин!
Микадо набирает скорость!
Он победил! Всё кончено, народ!
Победу одержал «Черный оникс»!
Нет! Мы проиграли!
Но «Кубок Ятиё» еще не окончен.
Какое знаменательное событие!
Это был потрясающий матч в «Кассен»!
А теперь
мы объявим победителя «Кубка Ятиё»!
Кто споет вместе с Яти? Сейчас узнаем!
Кто же это?
Больше всего фанатов
за время конкурса набрали…
РЕЗУЛЬТАТЫ «КУБКА ЯТИЁ»!
Кто же?
«Кубок Ятиё»
получают…
Кагуя и Иро Пи!
И жили они долго и счастливо!
Но мы проиграли.
Получилось!
Ироха!
Всё благодаря тебе!
Нет. Это всё твоя заслуга.
Иро Пи такая крутая!
Имбовая меткость!
А еще она пишет песни Кагуе? Реально?
Какая милая улыбка!
Теперь я фанат Иро Пи!
Иро Пи! Кагуя!
Иро Пи!
- Не терпится спеть с вами!
- Кагуя!
Иро Пи! Кагуя!
Вот чёрт! Свадьба?
Кагуя!
Иро Пи! Кагуя!
Нашей полноценной победой
это не назвать.
Но я и не собирался
заставлять тебя выходить за меня.
Да, разумеется!
Ну что? Какая у тебя просьба, Ироха?
Выполнишь?
Мы хотим переехать.
Будешь нашим поручителем?
Не хотите просто дом купить?
Давай купим дом!
Наверное, классно быть богатым.
Будем снимать, спасибо.
С радостью помогу.
Пора к фанатам. Пока!
Погоди, Ироха, мы что,
правда переезжаем?
Ну а куда нам всё твое барахло девать?
Юху!
Девчонки!
Поздравляю!
Любите же вы полагаться
на слепую удачу!
Хватит! Нет! Мне страшно!
Ироха! Кагуя! Вы молодцы!
Нам еще учиться и учиться.
Как ты так двигаешься?
Всё просто!
Нужно много тренироваться,
прилагать усилия
и летать с сахарной ватой и радугами!
Ты всё на ходу придумываешь, да?
Я нерешительная чудачка,
которая ни на что не способна.
А ты сильная, потому что это ты, Кагуя.
Я так думаю!
И всё равно ни слова по теме.
Прекрати! Пусти меня!
Итак, нас ждет кульминация.
Возможно, нам уготованы
мучительные перипетии.
Но, прошу, проследите
за этой историей до конца.
Йоу!
Готовы кинуться в суровые волны судьбы?
Режим сна.
Ох, как спать хочется.
Ну что ж, в добрый путь! Пока-пока!
Это всё взаправду?
Это же VR!
До встречи, мисс.
Сюда.
- Холодильник туда.
- Хорошо.
Чувствую себя королевой!
Я совсем не могу расслабиться.
Ничего себе!
АЛГЕБРА
У нас кончился твой шампунь.
Пойду куплю!
Мне скучно! Пойду с тобой!
Тебе еще вещи распаковывать, верно?
СМЕСЬ ДЛЯ ПАНКЕЙКОВ
Может, попробовать?
Стоп, о чём я вообще думаю?
Ироха!
А ты тут откуда?
Без тебя скучно, Ироха!
- Эй, это опасно!
- Дай попробую!
Хаппи шинсесайза хора нэ
Счастливый синтезатор послушай
Хватит!
Намида нугу мэродии
Придумаю мелодию
Канадэру ё
Тебе ее сыграю
Цуёгаранакутаттэ
Не притворяйся
Ин джанай бецуни
Не прячься от меня
Джибун ни сунао ни
Просто будь той
Нарэба ии
Кто ты есть
Нанно торие мо най
Я не гений
Боку ни тада хитоцу
Но кое-что могу
Сукоши дакедо дэкиру кото
Для тебя я сделаю всё
И первое место получает Кагуя!
Величайшая победа десятилетия!
ИРОХА
Ироха!
А это что?
Не лезь в мой компьютер!
МУЗЫКА – ТОМОХИСА
БЕЗ НАЗВАНИЯ (КОЛЛАБ ИРОХА)
Как будто недописана.
Есть еще?
Нет. Я не могу ее дописать.
Я в порядке, не волнуйся.
У нас концерт завтра.
Давай спать.
Песни для концерта очень сложные!
Ятиё выпендривается, потому что она ИИ.
Столько всего произошло
с твоего появления, аж голова кругом.
Ироха, у тебя ведь на завтра нет дел?
Разок можно и отменить.
КОНЦЕРТ
ПРОБНЫЙ ЭКЗАМЕН
И зачем нам вообще две спальни?
Краб!
Зайчик!
Да, да, ты прелесть.
Так есть хочется
из-за всех этих репетиций!
Давай потом панкейков поедим!
В меня от стресса еда не лезла.
Рыбка!
Спасибо, что подождали!
Панкейки — это класс!
Вот бы и мне их поесть!
Так пойдем с нами?
Увы и ах!
Я лишь певица на волнах электронного
океана, которая не может есть!
Это же просто пытка!
Я бы так точно не смогла!
Время пришло. Отправляемся?
У меня от этой атмосферы
всегда мурашки!
Дух захватывает.
Ятиё.
Что такое?
А ты когда-нибудь споешь…
свою первую песню снова?
Ее уже услышал тот, кто должен был.
Ее миссия выполнена!
Пора!
Всем привет!
Как ваши дела?
Всё в порядке?
Или, может, хочется плакать?
Ничего. Всё будет хорошо.
Как бы вам ни было одиноко,
воспоминания о веселых временах
осветят ваш путь.
Пусть эта ночь
навсегда останется в моей памяти.
Так что, прошу вас, потанцуйте с нами.
Сэкаи дэ
Это мой мир
Ичибан охимесама
А я твоя принцесса, видишь?
Соу ю ацукаи
Обращайся со мной достойно
Кокороэтэ
Не забывай!
Ё нэ
Хорошо?
Соно ичи ицумо то чигау
Во-первых, замечай, что я меняю образ
Камигата ни
И обязательно
Ки га цуку кото
Делай комплимент
Соно ни чанто
Во-вторых, хвали
Куцу мадэ миру кото ии нэ
От макушки до пяток, ясно?
Соно сан ваташи но хитокото ни ва
В-третьих, на каждое мое слово
Мицу но котоба дэ
Я жду от тебя
Хэнджи суру кото
Три в ответ!
Вакаттара
Если понимаешь
Мигитэ га орусу
То почему не берешь за руку?
На но о нантока шитэ
Прошу, исправь это
Это моя партия!
Вагамама нантэ
Я не эгоистка
Иттэнаин дакара
Но знаю, чего заслуживаю
А ну верни!
Кими ни кокоро
Прошу, люби меня
Кара омоттэ хоши
От всего сердца
Нокаваиттэ
И замечай мою красоту
Ну же, смелее!
Любите меня больше всех на свете!
Сэкаи дэ
Это мой мир
Ичибан охимесама
А я твоя принцесса, видишь?
Ки га цуитэ нэ нэ
Удели мне внимание, ну же!
Матасэру нантэ ронгаи ё
Не заставляй меня ждать
Ваташи о
Будь добра ко мне
Дарэ дато омоттэру но?
Кем ты меня считаешь?
Моу нандака
Я проголодалась
Амаи моно га
Принеси мне
Табэтаи!
Что-то сладкое!
Има сугу ни ё
Прямо сейчас!
Да!
Хэй бэйби
Эй, малыш
А теперь наша новая песня!
Начали!
Брейкдаун!
Има ва мукаши
Однажды, давным-давно
Дарэ мо га ширу
В одной знакомой сказке
Моногатари
Которую все вы знаете
Кано юумэи на Кагуя
Принцесса Кагуя спустилась на Землю
Химэ ва коу итта
И она сказала
Сонна кецумацу читтомо
Мне не нравится ваша концовка
Нозондэ наиши
Я такую не хочу!
Унмэи дакараттэ
Тебе скажут – судьба
Кими сорэ уназуку но?
Ты с улыбкой согласишься?
Дарэка но каита
Но мы не в сказке
Оханаши джанаи
Написанной чужой рукой
Коко ни иру
Только ты и я
Кими то ваташи
И мы найдем свой путь
Ницукашии ю на
Как кадры, знакомые с детства
Хаджиметэ но ю на
Как неизвестное место
Сонна
Именно так
Ута да корэ ва
Пусть наша песня звучит
Кими то има
Я здесь с тобой
Митэру коно кешики
На сцене светлой и большой
Нан-окукаи омоидашитароу
Воспоминания эти всегда со мной
Нанаиро кирамэитэ
Сияет всеми цветами радуги
И-экс отогибанаши
Наша ультрасказка!
Соуё ваташи га хироин
Да, знаю, я героиня
Соно хаато о
И я тебя покорю
Инуитэ агеру
Прямо в сердце пронзю
Ширанаи нантэ ивасэнай
Не говори, что не знаешь меня
Намаэ ёундэ
Назови мое имя снова
Ваташи ва дарэ?
Скажи, кто я?
Ошимо осарэну
Я принцесса, что никогда
Охимесама
Не будет слушать других!
Ичидо кири но джинсэй
У нас есть лишь одна жизнь
Ичидо кири но има ни
И этот момент не повторится
Неэ
Эй
Ваташитачи ирун даё
Мы теперь с тобою вместе
Китто эин датта
И, знаю, целую вечность
Аитаи то нэгау мадэ
Я буду ждать с тобой встречи
Суоё
Именно
Ваташи
Ты и я
Сонна
Только такой
Отоги
Наша сказка
Банаши
Будет
- Ятиё!
- Кагуя!
Ироха!
Это было обалденно!
Ироха. Люблю тебя.
Меня?
Думаю, надо просто
на тебе жениться, Ироха!
Это что, «нет»?
Пока ты оплачиваешь половину счетов,
я не против пожить с тобой, наверное.
Правда?
Интернет отключился.
Что происходит?
Прошу прощения.
Что такое?
Кагуя!
Ведите себя хорошо.
Просим прощения.
Что это было, интересно?
И что нас ждет дальше?
- Не пропустите!
- Так и было задумано?
Что это было?
Ятиё любит такие постановки!
Дорогие! Спасибо большое,
что пришли сегодня!
Ятиё, что это…
На обычный баг не похоже.
Может, молодежь балуется?
Я разберусь!
А теперь к другим новостям.
Необъяснимый сбой интернет-связи
произошел в районе Тачикава…
Эй.
…около 22:00.
Концерт мы дали.
Но я еще столько всего хочу сделать!
Мне завтра продукты доставят!
Кагуя – демон безграничных желаний!
ТАЙНА ОТКЛЮЧЕНИЯ СЕТИ
У тебя всё хорошо?
ТАЧИКАВА, ТОКИО
Устала, наверное.
Пора спать!
МАМА – ПРОПУЩЕННЫЙ ВЫЗОВ (10)
Еще много желаний, да?
А теперь о погоде…
А это что такое?
Кафельник!
Хочу пожарить на углях. Можно?
Разумеется, нет.
Я пошла.
Береги себя!
Скоро вернусь.
По этому правилу «су», «сасу» и «шиму»
описывают ситуацию,
которая кажется безвыходной.
Например: «сэ таму» и «сасэ таму»…
Отличный концерт был вчера!
Невероятный!
До слёз, Ироха!
Сто из десяти!
Спасибо.
Да. А где Кагуя?
Рыбу разделывает или типа того.
ФЕСТИВАЛЬ ФЕЙЕРВЕРКОВ
Давайте проводим лето фейерверком?
Всего в часе езды. Все вместе.
Нон, нон.
Нам предстоит священная обязанность.
Ибо мы еще не приступали
к летней домашке.
А вы поезжайте вдвоем.
Веселитесь.
ВЫХОДНОЙ
ПРОБНЫЙ ЭКЗ.
Я немногим лучше них.
Эй, Кагуя. Как у тебя там?
Ты вовремя, Ироха! Ешь!
Какого дьявола? Вкусно.
Завтра буду делать рамен своими руками!
Ух ты.
Поедем?
Да! Господи! Наконец-то! Ура!
Юката рулят!
На мне странно смотрится, нет?
Тебе всё идет!
Я больше всего люблю, когда салют…
РАЗНОЦВЕТНОЕ ПЕЧЕНЬЕ
Реальный мир такой крутой!
«Цукуёми» мне тоже нравится.
ГАЗИРОВКА
Как же весело.
Просто замок веселья!
Повторюшка.
Ты всегда носишь этот браслет.
А, да. Он меня успокаивает.
Напоминает о доме, наверное.
Добро пожаловать на 25-й…
На Луне нет ни температуры,
ни вкуса. Скукота!
Просто делаешь свою работу веки вечные.
Каждая вспышка озаряет наше будущее…
Даже представить не могу.
Ну что, вы готовы?
Я никогда не вписывалась.
Мне было одиноко и скучно!
Дни похожи один на другой.
Я умирала от скуки.
И решила, что с меня хватит!
Пора путешествовать!
ФЕСТИВАЛЬ ФЕЙЕРВЕРКОВ
А из окошка наблюдала за вашим миром.
И все тут делали что хотели.
И всё казалось таким сложным,
и уникальным, и свободным!
Но…
Здесь тоже все сдерживаются.
Прячут чувства.
Ради чего-то более важного.
Смотри-ка, говоришь как взрослая.
У тебя научилась!
- Можно тебя спросить?
- О чём?
Ты любишь маму, Ироха?
Люблю ли я маму?
Не знаю.
Сложно сказать.
Наверное, да.
Я мечтаю научиться ее ненавидеть.
Брось, теперь мне тебя еще жальче.
Прости, что заговорила о ней.
Могла бы просто
попросить меня замолчать.
Ты тогда хотела сказать,
что я не пойму?
Дело не в этом.
Я не то хотела сказать.
Ты слишком юна, чтобы понять.
Я не хотела понимать.
Ясно.
Кагуя.
Ты уходишь?
Ну, я бросила работу,
чтобы прилететь сюда.
Так что теперь меня типа экстрадируют?
Похоже, я всё же принцесса Кагуя.
Они придут за мной
в следующее полнолуние.
То есть к нам домой?
Скорее всего, в «Цукуёми».
Виртуальный мир гораздо ближе к Луне.
Ну так убеги снова.
Ты не принцесса Кагуя.
Ты буйная, свободная и неудержимая.
И это совсем не как в сказке!
Принцесса Кагуя тоже была буйной
и свободной, а за ней всё же пришли.
Поэтому она веселилась
до последнего дня!
Здорово, да?
Вот моя концовка!
Я буду веселиться
и устремлюсь навстречу судьбе!
Правда в том, что я еще столько
хотела спеть с тобой, Ироха!
Ты бы написала мне
новые песни! Целую кучу!
Мы бы устроили концерт!
Когда они придут,
я устрою грандиозный финал!
У меня аж внутри всё трепещет!
Чувствую запах дыма!
Так круто!
Нужно возвращаться.
Пока еще можем.
Я вернусь к обычной жизни. И всё.
КАГУЯ ВЫПУСКАЕТСЯ!
Снова стану собой.
Вернусь к учебе и работе.
Крабы!
Я дома.
С возвращением.
Чем занимаешься?
Играю с крабами.
Написать для тебя песню?
Правда?
Не знаю, что получится.
Какую хочешь?
В таком случае допиши незаконченную!
Ироха! Давай…
ПРОСТОЙ РЕЦЕПТ ЧАШАО
СВИНАЯ ПАШИНА
Интересно, можно будет забрать
ИнуДоги с собой?
Значит, Кагуя реально принцесса с Луны?
Это всё объясняет.
Значит, она не из Сибуи.
Поэтому не загорала на пляже.
Ятиё, ты сможешь защитить Кагую?
Я поискала,
но так и не нашла,
откуда они сюда попадают. Прости.
Всё в порядке.
Что ж, в реальный мир они не попадут,
так что дадим им бой в «Цукуёми».
Я тоже буду сражаться.
Не знаю, много ли мы сможем…
Но, прошу, помогите.
Начнем подготовку, Нои?
Серьезно? Напряг какой-то.
- Приказы не обсуждаются.
- Да, да.
Ироха!
На каникулах я хочу туда, где…
В следующем году опять пойдем на пляж.
И на горячий источник!
Спасибо.
Ятиё. У меня есть еще одна просьба.
Это та песня!
Да…
Я ее с папой писала.
Моя первая песня.
После его смерти
я написала еще пару куплетов,
но всё было не то, и я сдалась.
Не помню, как мы хотели ее закончить.
Слова я сама напишу!
Уверена, папе понравится!
Кабедон даттэ
Они стучат по стенам
Кураши о мори
И это лишь прелюдия к нашей
Агеру пурерюудо
Фантастической жизни вместе!
Пойдет, да?
Да, наверное.
Хорошо.
Ятиё сказала,
что будет твоим продюсером.
Что? Серьезно? Ты ее спросила?
Предоставь это мне!
Отлично! Пойду учить хореографию!
Надо дописать эту песню.
Нет, ничего в голову не приходит.
Оставим один припев.
Нагаретэру ё
Звучит в ночи
Аната но хаато ни
К тебе и твоему сердцу летит
Та же мелодия?
Но как?
9/12 ЧЕТВЕРГ
Проверка микрофона!
Кагуя?
Не пугай меня так.
Вот! Оставь себе, Ироха!
Точно?
Спасибо.
Концерт будет здесь?
Ироха попросила.
Ятиё!
Прости, что доставила проблемы, малыш.
Не зазнавайся, щенок.
Будь я тобой,
у меня бы лучше получилось.
Нон, нон.
Никто, кроме тебя, не справится, Кагуя.
Удачи тебе, Кагуя.
Ты справишься.
Всё будет хорошо. Яти гарантирует!
Ты такая безответственная.
Но мне всегда это в тебе нравилось.
Какой неожиданный поворот!
Она ворвалась в «Цукуёми»
сверхновой звездой свободы.
А теперь у Кагуи выпускной концерт!
Не время лить слёзы! Сегодня
она сделает прощальный подарок фанатам!
Запомните эту ночь навсегда!
Спасибо вам всем!
Сегодня я с вами прощаюсь,
но, прошу, не грустите!
Спасибо, что провожаете меня
и радуете на мой выпускной.
Пора начинать и наше выступление.
Кагуя, мы будем сражаться за тебя
изо всех сил.
Если победим –
устроим шопинг и приготовим панкейки.
Что значит «если»? Когда победим.
Ребята.
Все вы!
Вы такие свободные!
Это лунный народ?
Пора начинать шоу!
Донна асу га китэмо
Неважно, что будет завтра
Вараэру ё ни
Давай жить моментом
Има о икитэ юко
Сохраним наши улыбки
Сояттэ кимета нони
Как мы всегда и собирались
Каварану кьо о
И всё же я мечтала
Юмэмитэ шимау ё
Что этот день продлится
Мотто шодоу
Я найду звучание
Тэки на ото дэ
Инстинкты меня не подводят
Мотто канджоу
Я найду ту песню
Тэки на ута дэ
К которой ведет меня сердце
Саёнара о иродору
Попрощайся, устроив яркую
Шинфонии
Симфонию
Акогарета кеши
Этот мир, о котором я мечтала
Ки ва омоттэта ёри мо
Приготовил мне столько сюрпризов
Зутто фукузацу дэ джию дэ
Такой сложный и свободный
Кирэй дэ хаканакутэ
Красивый и такой мимолетный
Нанзэн-нен га таттаттэ
И пусть пройдут тысячи лет
Нанман-нен га таттаттэ
Пусть даже десятки тысяч
Китто коно ичи
Я знаю, этот миг
Буё ва эиен ни цузуитэ юку
Навсегда в моём сердце
Хаджимару кото
Как это всё началось
Овари юку кото
И как всё закончилось
Сотто има кими га вараттэ
Твоя милая и нежная улыбка
Курэта кото
В этот самый миг
Соро о унмэи дато
Возможно, всё это и было моей судьбой
Никакой плохой концовки.
Я не допущу!
Тэ миё
И я буду хранить это в сердце
Сэкаи га иродори
Столько ярких сияющих оттенков
Ни мичитэ юку
Чтобы раскрасить этот мир
Намида мо эгао мо
Раскрасить наши слёзы и наши улыбки
Тэрашите юку
Наполнить весь мир светом
Хитоми уцуру
Я открыла глаза
Шизука на сэкаи
В этом нежном тихом мире
Нани о митэтан дару
Интересно, что я в нём увидела?
Эй, Ироха.
Твое лицо такое красивое.
Я влюбилась с первого взгляда.
Вагамама ни наттэ (иино?)
Буду ныть, пока не получу свое (Можно?)
Асобисугичаттэ (ииё!)
Буду тратить время и играть (Можно!)
Доко ни мо най карафуру
Этот яркий мир есть только здесь
Цукамаэё саа
Будем держаться за него
Коно ишун га сайкоу но
Устроим классную вечеринку
Паатии нанда
Прямо сейчас
Зенбу гьюто обоэтэ ю ё
Я заключу эти моменты в объятия
Мабушии хи о
О днях, полных света
Нээ мотто фузакетэ
Прошу, повеселись со мной
Юме дакэ ше-а шите
Расскажи о своих надеждах и мечтах
Арифурэтэру
И маленьких радостях
Цуки на моно ни
Наше простое счастье
Зутто мамирэтэ
Наполнит наши сердца на века
Кими то ита ано хэя мо
Эти тихие ночи с тобой
Дэнши но уми мо
Все наши погружения в море
Мунэ но нака цумекондэ
Я спрячу все эти воспоминания
Такарабако ни шимау
В свой сундучок и буду хранить
Нэе мотто хашаидэ
А пока хочу еще оторваться
Анкору наиноттэ
Выхода на бис не будет
Онэдари шитэ
Так что проси, что хочешь
Тобиккири
И не стесняйся
Кирамэитэ утаоу
Давай споем вместе еще раз
Приветствую, рада видеть.
Простите, что сбежала!
Но мне было очень-очень весело!
Постой.
Ты же говорила,
что мы еще много должны сделать.
Это был лучший выпускной концерт!
Я получила столько чудесных подарков.
Спасибо вам всем!
- Кагуя!
- Люблю тебя!
Не уходи!
Мне грустно прощаться,
но это конец моей истории.
И…
Ироха. Я очень тебя люблю.
Пока-пока!
Вот это было зрелище!
Невероятное шоу.
- Просто мечта!
- Мое сердце разбито!
Кагуя!
Неужели мы ее больше не увидим?
Ребята. Вы все молодцы.
Спасибо вам большое.
Мне пора домой.
Простите.
Она вечно транжирила деньги.
Носилась как угорелая.
Никогда не убиралась.
НИКАКОГО КЕТЧУПА И МАЙОНЕЗА
Вечно сплошное недоразумение.
Она была…
…хуже всех.
ВХОДЯЩИЙ ПЕРЕВОД
ВЕСЬ МОЙ ДОЛГ!
ПРОСТИ ЗА БЕСПОКОЙСТВО!
Как много денег.
Я ни за что их не потрачу. Дурочка.
Значит, юридический?
СПИСОК ВУЗОВ
Простите. Много всего навалилось.
Ты всё это время себя загоняла.
Честно, я даже рад.
Теперь всё хорошо.
Я приложу все усилия, чтобы поступить!
Сможете помочь мне
с подготовкой к экзаменам?
Конечно.
Простите, что не отвечала!
Не стыдно нас так игнорировать?
Мы уже собирались к тебе вломиться.
Простите. Мне очень жаль.
Слушай, Ироха.
Мы просто рады, что ты жива.
Сказочные дни
Ирохи и Кагуи подошли к концу.
И началась обычная жизнь.
Вот и конец сказки про Ироху
и принцессу Кагую.
Я буду хранить память
о Кагуе в своем сердце
и жить дальше!
И ЖИЛА ОНА ДОЛГО И СЧАСТЛИВО
«КРУТЬ» — ТЕМА ТРЕТЬЕГО
СПЕЦЭФИРА «ЧЕРНОГО ОНИКСА»
И я допущу такую концовку?
Чёрта с два!
Мне нужно еще подумать!
Не торопитесь.
Я еще столько
хотела спеть с тобой, Ироха!
Дело не только в тебе!
Я тоже этого хочу!
Мне не нужна счастливая концовка.
И нормальная сойдет, спасибо.
ГОЛОВА БОЛИТ, СЕГОДНЯ НЕ ВЫЙДУ
Вот моя концовка!
Я буду веселиться
и устремлюсь навстречу судьбе!
МАМА – ОТВЕТИТЬ
Это не твоя концовка.
Ни за что!
Хорошо. Попробуй.
Я это сказала.
Закончила!
Кинуо но цузуки
Как прошел твой день вчера?
Шаберитакатта
Я хотела еще поговорить
Кударанакутэмо
Поболтать ни о чём
Чоудо йокатта
Вот и всё
Хоннэ о кикасэтэ
Скажи, как ты на самом деле?
Тада кана
О чём мечтаешь?
Этэ митаи кара
Давай я исполню мечту
Ироха!
Коно ишун о сайкоу но
Устроим классную вечеринку
Паатии нанда
Прямо сейчас
Пришло время Кагуе…
снова отправиться в путь!
Чизу о цунаго
Мы найдем свой путь
Нэ кокоро юришитэ
Пусть наши сердца трепещут
Эга о мо ше-а шитэ
Продолжай делиться своей улыбкой
Арифурэтэру
И маленькими радостями
Цуки на моно ни
Наше простое счастье
Зутто мамирэтэ
Наполнит наши сердца на века
ЯТИЁ РУНАМИ – ОТПРАВИТЬ…
ОШИБКА
Я тут оттачивала танец доджо-сукуи.
Он очень забавный. Вот как его танцуют.
Поехали! Раз-два!
Раз-два!
Стой! Почему ты один?
Скажи мне, где она.
Ладно. Сама найду.
Глупая! Где ты собралась искать?
Не скажешь – весь мир обыщу!
Открой глаза.
За мной!
Эй!
Стой! Мне одеться надо!
Залогинься отсюда.
Кагуя?
Ятиё.
Ятиё, ты и есть Кагуя?
Знаю, звучит глупо.
Прошу, ответь!
Однажды, давным-давно,
прилежная принцесса Кагуя на Луне
усердно выполняла дурацкую работу,
как вдруг услышала песню.
И решила вновь вернуться на Землю!
Она в мгновение ока всё доделала
и передала обязанности.
Но по земным меркам
она сильно опоздала.
Но не волнуйся!
Лунным технологиям
подвластны путешествия во времени!
Кагуя пустилась в путь сквозь время,
держа курс на Землю.
Но, когда уже почти долетела,
столкнулась с огромным камнем!
Добравшись наконец до Земли,
она обнаружила,
что попала на 8 000 лет в прошлое.
Остатков мощности поврежденного корабля
хватило лишь, чтобы ее компаньон
ИнуДоги смог обрести плоть.
Используя тело
этого слизня как медиума,
Кагуя смогла взаимодействовать с миром.
Послушайте! Просто идите на запад,
и всё будет отлично!
С течением времени
человечество научилось
облекать в форму незримое…
ЭН-ТИ-ВИ
…и связывать миллионы людей.
ЯТИ8000: ВСЁ ЕЩЕ 1995? :(
Всё это было чем-то похоже на Луну.
Впервые в истории
Кагуя смогла взаимодействовать с миром,
будучи душой без оболочки.
И в качестве певицы
виртуального мира «Цукуёми»
она снова смогла встретиться с Ирохой.
Но не могу же я закончить фразой
«долго и счастливо», да?
Наверное, нет!
А где Кагуя, что была со мной?
Она вновь проходит тот же цикл судьбы.
От него не убежать.
Ничего не понимаю.
Это всего лишь сказка!
Не забивай себе голову, ладно?
Лучше давай отпразднуем
наше воссоединение.
Люблю вид отсюда.
Как?
Как у тебя получается
всегда так улыбаться?
Я ведь Ятиё.
Но я обещала…
…хорошую концовку…
Сказала, что возьму тебя с собой.
Я услышала твою песню и вернулась, но…
Прости! Не получилось!
Та прекрасная принцесса Кагуя…
уже старушка.
Кагуя…
Кагуя никогда не печалилась.
Ироха.
Если мечтаешь забыть
об этом – всё нормально.
Если ты этого хочешь…
- Фуси может…
- Ятиё!
Расскажи мне.
Обо всём, что было за эти 8 000 лет.
Сегодня я спать не собираюсь!
Ого, какая требовательная!
Оп!
ПОП-КОЛА
В ностальгию пока не бросает, да?
Это так, шутки ради!
Мне всё равно!
Хорошо! Начнем с того,
как я ловила рыбу в эпоху Дзёмон!
Больше всего мне запомнилась
рыба нагацуно, кажется.
Вот бы сделать из нее сашими…
…поймать можно только…
…мог бы уйти от хозяина,
если бы подождал!
Поспи, Ироха. Не умирай тут.
Мы всё еще на эпохе Эдо! Продолжай!
Режим сна. Режим сна.
Ну вот.
Похоже, теперь мне нужно поспать.
Прости…
Ты раньше столько смеялась.
А теперь стала такой, как я.
Фуси.
Ятиё всё еще что-то от меня скрывает,
правда?
Если Ятиё решила тебе не говорить, то…
Покажи мне. Я хочу увидеть всю Кагую.
Не уверен,
что человеческое тело выдержит.
Никаких отмазок.
Ятиё выглядела очень счастливой.
Давно я ее такой не видел.
Вперед!
Ятиё… Ты где-то здесь, да?
Найди меня.
Помоги.
Кагуя!
И вот малышка выбралась
из телефонного столба!
Благое знамение ты!
Сравнимо с трепетом моего сердца,
когда мы встретились и влюбились…
Ты мечтаешь о встрече
с каким-то человеком, да?
Вот же облом!
Но даже когда тяжело – не теряй улыбку!
Хотел бы я увидеть
твою эпоху своими глазами.
У меня нет другого дома.
Как хорошее вино, наши воспоминания
со временем становятся лучше.
Не всё потеряно.
Какая же я глупая!
Как я до сих пор не поняла?
Я стану Ятиё.
Значит, вот как.
Поэтому Ятиё
всегда улыбалась
так радостно.
Ироха!
Я повзрослела.
И с мамой поговорила.
Нашла свою счастливую концовку
даже без тебя.
Эта история закончилась.
Я хочу быть с тобой, Кагуя.
Я решила, что нормально будет
закончить всё вот так.
Коно ишун о сайкоу но
Устроим классную вечеринку
Паатии нанда
Прямо сейчас
Я ее не забыла.
Таисэцу на мэродии ва
Нежная и дорогая сердцу мелодия
Нагаретэру ё
Звучит в ночи
Аната но хаато ни
К тебе и твоему сердцу летит
Эта песня меня спасла.
Я всё надеюсь,
что почувствую тепло прикосновения.
И снова поем с тобой панкейков, Ироха.
Я поняла.
Это еще не конец.
Эта история еще не закончена!
Я поняла, чем хочу заниматься!
Ты будешь со мной
до настоящей счастливой концовки?
ЗАМОЛЧИ…
СТАРШАЯ ШКОЛА «КУРАКАВА»
ДЕСЯТЬ ЛЕТ СПУСТЯ
Я в шаге от решающего прорыва.
Простыми словами…
Прошу! Инвестируй в меня!
Обещаю, всё окупится!
Так, слушай, я ведь не миллионер какой.
Ничего. Этих денег хватит. Ты классный.
Ты стала такой…
Какой?
Неважно. Без проблем.
Положись на старшего брата.
Я тоже хочу тело для своего аватара.
Мы с Нои поможем.
Я тоже?
Тебе надо делать добро для других.
Это не мой стиль, но ладно.
Мы скоро опять придем.
Прошу прощения.
- Стоп, это же…
- Мой брат.
Наверняка дамский угодник.
А с ним, значит, были…
А ты стала настырней, Ироха!
Ну, я через многое прошла.
Даже стала в чём-то покруче тебя, Ятиё.
Пора закрываться.
Я домой.
Отдых тоже часть работы!
Доброе утро!
Какое тяжелое!
Это тело подходит лучше,
чем корпус YC-типа.
Панкейки!
Над вкусом еще нужно поработать.
Ну вот! Я больше
не могу терпеть ни секунды!
Она не исчезла навечно!
Кагуя вернулась и дает новый концерт!
В реальности
и в «Цукуёми» одновременно!
Она станцует с Ятиё!
- Ятиё!
- Как долго я этого ждала!
Скажем, 8 000 лет?
Для Яти прошла всего неделя!
Начинаем!
- Раз, два!
Ну что? Вот она, хорошая концовка?
А может, мы сразу после
поругаемся и разойдемся!
Всё равно не знаешь, чем всё кончится!
У вас ведь тоже такая история?
Пока что остановимся на этом.
А название?
Название…
КОСМИЧЕСКАЯ ПРИНЦЕССА КАГУЯ!
Овакарэ шита но ва мотто
Мне кажется, мы так давно расстались
Маэ но кото датта ё на
А на самом деле не так уж давно
Канаши хикари
Грустный, одинокий свет
Ва фууджикометэ
Был заключен внутри
Какато сури
И я топала ногой
Хераштан да
Пока она не заболела
Кими то ита
Я видела его
Токи ва миэта
Пока была с тобой
Има ва миенакунатта
Но больше я его не вижу
Тоумэи на суисэй о
Я смотрю на комету
Бон-яри то
Невидимую и яркую
Дэмо сорэ даке сагаштэру
И теперь отчаянно ее ищу
Шочуу ута о утатта ё
Я спела очень много песен
Соно токи даке но мэродии о
Мелодий, что не спеть мне вновь
Сабишику нанка накатта ё
Мне было ни разу не одиноко
Чанто сабишику
Теперь я знаю, каково это
Нарэта кара
Быть по-настоящему одной
Ицу мадэ доко
Не знаю, сколько лет прошло
Мадэ нантэ
Не знаю, как далеко я ушла
Сэиджо ка
Даже не знаю
Иджо ка нантэ
Что хорошо и что плохо
Кангаэру хи
У меня даже нет
Ма мо наи ходо
Времени подумать
Аруку но ва тайхэн да
Я просто вперед иду
Таношии хо га зутто ии ё
Я просто хочу веселиться
Гомокашитэ вараттэ ику ё
Прогоняю все тревоги улыбкой
Дайджоубу да
Всё будет хорошо
А но итами ва
Эта боль не уйдет
Васурэтаттэ киэя шинай
Даже если забуду, она со мной
Рисоу дэ цукутта мичи о
Мы построили дорогу из красивых идей
Генджицу га нурикаэтэ ику ё
И реальность ее вычистила
Омоидэ ва соно
Но наши воспоминания остались
Кисэки но уэ дэ
Освещать наш путь
Кагаяки ни нантэ
И они будут освещать его
Нокоттэ иру
Веки вечные
Овакарэ шита но ва нандэ
Ну почему мы друг друга потеряли?
Нан но тамэ даттан дару на
Почему решили разойтись?
Канаши хикари
Грустный, одинокий свет
Га боку но кагэ о
Делает мою тень длинной и большой
Маэ ни нагаку нобашитэ иру
Она возвышается и темнеет передо мной
Токидоки нэцу га дэру ё
Иногда внутри меня горит жар
Джикан га ару токи нэмуру ё
И я пытаюсь спать, когда могу
Юмэ дато вакару соно нака дэ
Даже зная, что всё это лишь сон
Кими то аттэ кара мата икуо
Хочу найти тебя там и снова в путь
Сэитэн то ва ходотоои
Далеко от бескрайнего неба
Оваранаи кураими ни мо
Даже в самых темных глубинах
Хоши о омой
Мне лишь нужно
Укабета нара
Подумать о звездах
Сугу гинга но нака да
И я окажусь в сиянии галактик
Амари наканаку наттэмо
Даже если перестану всё время плакать
Куцу о атарашику шитэмо
Даже если куплю новые туфли
Дайджоубу да
Всё будет хорошо
А но итами ва
Эта боль не уйдет
Васурэтаттэ киэя шинай
Даже если забуду, она со мной
Цутаэтакатта
Я знаю, ты что-то
Кото га китто
Хотела мне сказать
Аттан дароуна
Давным-давно
Осораку арикитари нан
Наверное, какое-то старое глупое клише
Дароу кедо
Но я хочу знать
Конна ни мо
Я должна знать
Овакарэ шита кото ва
Знаю, все наши встречи и расставания
Дэатта кото то цунагаттэ иру
Всегда части одного целого
Ано тоумэй на суисэй ва
Невидимая комета еще там
Тоумэй дакара накунаранай
Она невидима, поэтому всегда есть
Мару бацу санкаку
А, или Б, или В
Дорэка нантэ
Я не знаю, что правильно
Минна то курабэтэ доука нантэ
Я не знаю, у кого какой ответ
Ташикамеру
У меня даже нет
Ма мо наи ходо
Времени остановиться и проверить
Икируно ва сайкоу да
Я просто живу жизнь на полную
Амари наканаку наттэмо
Даже если перестану всё время плакать
Гомокашитэ вараттэ ику ё
Даже если прогоню все тревоги улыбкой
Дайджоубу да
Всё будет хорошо
А но итами ва
Эта боль не уйдет
Васурэтаттэ киэя шинай
Даже если забуду, она со мной
Дайджоубу да
Всё будет хорошо
Коно хикари но
Я вижу этот луч света
Хаджимари ни ва
И я уже знаю
Кими га иру
Что ты меня там ждешь
Меруто токетэ шимаисоу
Я таю, я будто сейчас растаю
Дропы
Окей
Меруто
Таю
Аса ме га саметэ
Просыпаясь, каждое утро
Массаки ни омоиукабу
Первым делом я думаю о тебе
Кими но кото
Только о тебе, всегда
Омоикиттэ
Я решила всё изменить
Маэгами
Надеялась
О китта «Доу шитано»
Заметишь меня и спросишь: «Как дела?»
Ттэ кикарэтакутэ
«Почему подстригла чёлку?»
Пинку но сукаато
Мою красивую летящую юбку
Охана но камиказари
Мою блестящую заколку-цветок
Сашитэ дэкакеру но
Надену их на прогулку
Кьо но
Сегодня
Ваташи ва каваи но ё!
Хочу быть красивой для тебя!
Меруто токетэ шимаисоу
Я таю, я будто сейчас растаю
Цукида нантэ зэттаи ни
Всё не могу сказать, что люблю
Иэнай дакедо
Не могу рассказать о своих чувствах
Меруто ме мо авасэраренай
Но таю, не могу даже в глаза посмотреть
Кои ни кои нантэ
Я не люблю любовь
Шинаи ва ваташи
Я люблю только тебя
Даттэ кими но кото га
Ты всё, чем полнится мое сердце
Цуки нано
Я люблю тебя
Тэнки ёхоу га
Прогноз погоды
Усо о цуита
Меня обманул
Дошабури но амэ га
Здесь льет как из ведра
Фуру
Прямо сейчас
Кабан ни ирэта мама но
А там, в рюкзаке
Оритатамигаса
Лежит мой зонт
Урешикунаи
Но я не в духе
Тамэики о цуита
И я вздыхаю
Сонна токи
И тут появляешься ты
«Шоу га наи кара»
«Давай поделюсь»
«Хаиттэ яру нантэ»
«Пойдем вместе под моим»
Тонари ни иру
Ты слегка улыбаешься
Кими га варау
Ты рядом со мной
Кои ни очиру ото га шита
Я слышу, как влюбляюсь
Очиру ото га шита
Слышу, как влюбляюсь
Коишитэ
В тебя влюбляюсь
Меруто ики га цумарисоу
Таю, я будто сейчас задохнусь
Кими ни фурэтэру
Моя рука висит бездвижно
Мигитэ га
Она касается тебя
Фуруэру
И дрожит
Таканару мунэ
Мое сердце громко бьется
Хамбунко но каса
Под этим общим зонтом
Тэ о нобасэда
Я так близко к тебе
Тодоку кьори
Что могу достать рукой
Доу шиоу
Да что ж такое?
Омои ё тодоке кими ни
Я хочу, чтобы мои чувства до тебя дошли
Онэгаи джикан
Боже, если слышишь, молю
О тометэ
Останови мгновение
Накисоу нано
Я будто сейчас расплачусь
Дэмо урешикутэ
Но я счастлива
Шинде шимау ва!
Будто сейчас умру!
Меруто эки ни цуитэ шимау
Таю, мы почти на станции
Моу аэнаи
Мы больше не встретимся
Чикакутэ
Ты здесь сейчас
Тоои ё дакара
Так близко и так далеко
Меруто
Таю
Тэ о цунаидэ арукитай
Возьми меня за руку, пока идешь со мной
Моу баибай
Скажи, неужели
Шинакуча икенаи но?
Нужно прощаться?
Има сугу
Прошу, обними меня
Ваташи о дакишиметэ!
Сейчас обвей меня руками!
Нантэнэ
Шучу
Даже спустя 8 000 лет
я страсть как хочу съесть большой,
счастливый, пышный панкейк!
Не терпится!
Незабываемый вкус!
Зачем ты это вставила?
Перевод субтитров: Екатерина Левина